### Задание 1 (тайминг 35 минут)

Вы разрабатываете интернет-магазин и хотите добавить функциональность динамического фильтрации товаров по
категориям. У вас есть форма с выпадающим списком (select), в котором пользователь может выбрать категорию
товаров. При выборе категории товаров, необходимо динамически обновлять список отображаемых товаров на
странице, чтобы пользователь видел только товары из выбранной категории.

1. Создайте интерфейс веб-страницы, который включает в себя следующие элементы:
    - Выпадающий список (select) с категориями товаров.
    - Список товаров, который будет отображать товары в соответствии с выбранной категорией.
    - Каждый товар в списке должен содержать название и категорию.
2. Используйте HTML для создания элементов интерфейса.
3. Используйте JavaScript для обработки событий:
    - При выборе категории товаров в выпадающем списке, форма должна следить за изменениями.
    - Динамически обновите список товаров на странице, чтобы отображать только товары из выбранной категории.
4. Создайте объекты товаров и их категорий для имитации данных магазина.
5. Стилизуйте элементы интерфейса с помощью CSS для улучшения внешнего вида.

### Задание 2. Бесконечная лента фотографий (тайминг 55 минут)

Для создания бесконечной ленты с фотографиями с использованием Unsplash API, выполните следующие шаги:

1. Зарегистрируйтесь на Unsplash:
    - Перейдите на веб-сайт [Unsplash](https://unsplash.com/).
    - Нажмите кнопку "Join" или "Регистрация", чтобы создать аккаунт, если у вас его еще нет.
    - Войдите в свой аккаунт Unsplash.
2. Создайте приложение:
    - После входа в аккаунт Unsplash, перейдите на [страницу разработчика](https://unsplash.com/developers) Unsplash.
    - Нажмите "New Application" (Новое приложение).
    - Заполните информацию о вашем приложении, такую как имя, описание и сайт (вы можете использовать `http://localhost`
      для тестового сайта).
    - После заполнения информации, нажмите "Create Application" (Создать приложение).
3. Получите API-ключ:
    - После создания приложения, вы получите API-ключ. Этот ключ будет отображаться в вашей панели управления
      приложением.
    - API-ключ представляет собой строку вида `YOUR_ACCESS_KEY`. Скопируйте его.
4. Измените код HTML и JavaScript:
    - Откройте вашу HTML-страницу в текстовом редакторе или интегрированной среде разработки.
    - Замените `YOUR_ACCESS_KEY` в коде JavaScript на ваш собственный API-ключ.
    - Создайте HTML-страницу со следующей структурой:

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Бесконечная лента с фотографиями</title>
    <style>
        #photo-container {
            display: flex;
            flex-wrap: wrap;
        }

        .photo {
            flex: 1 1 calc(33.33% - 20px);
            margin: 10px;
            border: 1px solid #ccc;
            box-shadow: 0 0 5px rgba(0, 0, 0, .3);
            overflow: hidden;
        }

        .photo img {
            width: 100%;
            height: auto;
        }
    </style>
</head>
<body>

<div id="photo-container"></div>
<script>
    const photoContainer = document.getElementById('photo-container');
    let page = 1;

    async function fetchPhotos() {
        try {
            const response = await fetch(`https://api.unsplash.com/photos?page=${page}&per_page=9&client_id=YOUR_ACCESS_KEY`);
            const photos = await response.json();
            return photos;
        } catch (error) {
            console.error('Ошибка при загрузке фотографий;', error);
            return [];
        }
    }

    async function loadMorePhotos() {
        // создание контента
    }

    // window.addEventListener('? ', () => {
    //     // создание бесконечной прокрутки
    //     if () {
    //         loadMorePhotos();
    //     }
    // });

    // Загрузка первой партии фотографий
    loadMorePhotos();
</script>

</body>
</html>
```

### Задание 3 (тайминг 30 минут)

1. Создайте HTML-файл с простой веб-страницей, содержащей заголовок "Список пользователей" и пустой список для
   отображения пользователей.
2. Напишите JavaScript-код для выполнения следующих шагов:
    - Создайте функцию fetchUserList(), которая будет выполнять GET запрос
      к `https://jsonplaceholder.typicode.com/users` для получения списка пользователей. В случае ошибки запроса,
      функция должна обработать ошибку и вернуть пустой массив.
    - Создайте обработчик события "load" на объекте window, чтобы выполнить запрос к API при загрузке страницы.
    - Внутри обработчика события "load", вызовите функцию `fetchUserList()` для получения списка пользователей.
    - Создайте элементы списка (например, элементы `<li>`) для каждого пользователя в полученном списке.
    - Добавьте созданные элементы в список пользователей на веб-странице.